Gestion de terrains de paddel
Je suis gestionnaire de plusieurs sites de terrains de padel.
Sur chaque site, j’ai un nombre différent de terrains et les horaires des terrains sont propres à chaque site. 
Les heures de réservation ont une durée de 1h30 avec à chaque fois 15 mn entre les matches. L’heure de début de réservation et de fin de réservation sont spécifiques à chaque site. Les heures sont applicables pour une année civile.
Pour chaque site et de manière globale, il faut prévoir des jours de fermetures.
Les matches sont privés ou publiques.
Si le match est privé, il faut 4 joueurs obligatoirement et si le nombre n’est pas atteint la veille, il devient obligatoirement public. Si le nombre de joueur n’est pas atteint, une pénalité d’une semaine de délai de réservation sera appliquée à la personne qui aura réservé le match. C’est bien la personne qui a fait la réservation qui est responsable. Comme c’est match privé, le responsable qui a fait la réservation ajoute lui-même les autres joueurs. Quand le match devient public, il est visible par l’ensemble des membres des joueurs et ceux-ci peuvent s’inscrire si possible.
Chaque match coûte 60 euros et ce montant doit être payé à l’avance et est divisé aux 4 joueurs. Si un des 4 joueurs n’a pas payé pour la veille du match, il devient aussi public et la place de la personne qui n’a pas payé est réservable par quelqu’un d’autre.
Quand une personne organise un match public, les 3 autres places sont disponibles à l’ensemble des joueurs et la validation du joueur est faite dès le paiement. Dans un match public, l’organisateur du match ne peut pas faire une réservation pour un autre joueur. Ce dernier doit retrouver le match public et payer… Premier payé = premier servi. Si le nombre de joueur n’est pas atteint, l’organisateur doit payer le solde. Il ne pourra faire une réservation si un solde est encore dû. Si l’organisateur devient joueur dans un autre match, au moment de son paiement, le solde dû sera ajouté.
Si un membre global veut faire une réservation (créer la match), il peut la faire 3 semaines avant la date du match. Le matricule du membre commencera par Gxxxx et il peut réserver sur n’importe quel site.
Si un membre du site veut faire une réservation, il peut la faire 2 semaines avant la date du match. Le matricule commencera par Sxxxxx et il ne peut réserver que sur un site.
Si membre libre, 5 jours avant la date du match. Le matricule commencera par Lxxxxx et il peut réserver sur n’importe quel site.
Les participants à un matche sont obligatoirement dans une des 3 catégories.
Membre du site = visible dans l’ensemble des sites mais ne peut réserver que dans son site.
Membre global dans l’ensemble des sites
Membre libre est visible dans l’ensemble des sites mais ne peut pas faire une réservation avant les 5 jours.

2 interfaces seront disponibles.
La première interface sera pour les utilisateurs et permettra de voir ses réservations, les matches public, … en fonction de son site ou globalement si nécessaire.
La deuxième interface permettra à l’administrateur de voir l’état des matches et des terrains sur chaque site, le chiffre d’affaires, voir les membres et statistiques…
2 types d’administrateur... global et par site.
L’administrateur global peut voir et gérer l’ensemble des sites.
L’administrateur du site ne peut que gérer son site.

D’un point de vue technique, je veux une séparation entre le Front end et la back end. Ce dernier doit être un rest api obligatoirement.
Le back end peut être dans n’importe quel techno et le front end aussi.
Le back-end doit respecter les couches minimales comme repositories, services, modèles… et l’injection de dépendance.
La DB doit être relationnelle, de préférence SQL mais pas obligatoire. Mais il doit y avoir un maximum de relation entre les tables.
Utilisation d’un git obligatoire avec des issues.
Vous pouvez travailler au max avec 2 personnes.
Les tests sont obligatoires dans la partie BE (controllers, services, repo)
Pas de login nécessaire pour les users. Uniquement le matricule.
Dans les développements, la priorité est la gestion des réservations, des paiements, des stats… 
Pour l’examen, il faudra remettre un devoir avec l’accès à un git et l’analyse. Cette remise est l’inscription à l’examen. Pendant les examens, il faudra prendre un rendez-vous teams de 1h pour montrer sur votre environnement l’exécution de la solution.
D’un point de vue sécurité avec votre base de données, il ne faut pas utiliser un user qui a l’entièreté des droits. Vous devez avoir des users spécifiques avec des droits spécifiques. 
Vous pouvez choisir entre la possibilité de donner accès aux tables directement ou non mais devez savoir expliquer les conséquences de votre choix.

